Mimulus bigelovii
هی، تەنها هاتووم بۆ بینینی تۆ.
مەیلەکەت باسی پرۆژەیەکی نوێ کرد.
تەنها دەمەوێت بزانم لە کوێیت
من دوێنێ شتێکی زۆر شیرینم دۆزییەوە
لە ژوورەکەی.
ئەم کتێبە گوڵە چاپکراوەی بوو کە تۆی بەخشیوە.
"گوڵەی بچووک بۆ خوشکێکی بچووک"
تۆ لەسەری نووسیوە.
بە هەرحاڵ، ئێمە... ئێمە دەمانەوێت بزانن کە ئێمە خۆشتداین
و ئێمە لە تۆ كەمت دەكەین.
با حەز دەکەم قسە بکەم کاتێک دەرفەتت پێبێت.
باشه ، ده ستبه جێ ده که ین، ئێلی
هەمم.
تۆ باشە؟ شوێنپێوانی پێتم بینی.
نەمزانی تۆ تێکدایت یان شتی وا.
بەڵێ، من باشە، سوپاس بۆ پشکنین.
شوێنێكی باشتر هەیە بۆ سەردان لێرە لە ئەم
لە ڕاستیدا کار دەکەم، لێکۆڵینەوەیەکی ڕووەک دەکەم.
باوکم باسی ئەوە دەکرد.
شتێک دەربارەی ڕووەکێک کە بڵاوبووەتەوە
بەڵێ، زۆرن.
باشە، دووبارە سوپاس بۆ پشکنین.
پێویستت بە یارمەتییە لە کارەکەتدا؟
نەخێر، نەخێر، من باشم.
من نابێ لێرە بم.
جۆرێک لە دەرچوون لە قوتابخانە.
بەڵێ، منیش بەشی خۆمم لەو کارە کردووە.
بەڵام دەتوانیت یارمەتیم بدەیت.
من لە ئایدل هید کانیۆن، وانییە؟
بەڵێ، نزیکەی نیو میل لەو ئاڕاستەیە، لە کوێ کە گەرمییە گەورەکە.
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ... تۆ لە ئێستادا لێرەیت.
دەتوانیت ئەگەر بتەوێت یارمەتیم بدەیت
بەڵێ، بێگومان، سوپاس.
خۆش، بڕۆ بۆ خوارەوە.
بۆیە ئەوە... ئەوە بوو.
-مـمـمـمـم
زۆر ناشیرین.
بەڵێ، دڵنیام.
- ڕەنگەکانی جیاوازی دەبینیت؟
-دیت؟
- زۆر خۆشە، وانییە؟
وێنه یه کی زۆر باشه ده گیرێ
ئەمەیش بۆ پارێزگا دەگەیەنین.
بەڵێ، دەزانم کارێکی نایاب دەکەیت
لەگەڵ هەموو ئەمانەشدا.
ئەو تەقەی سپییە لەوێ.
باشه ، باشه
بەڵێ، ئەوە...
8-5-5-6.
-مـمـمـمـم
بەڵێ،
ئه وه چ جۆرێک له گوڵه ؟
ئۆ، ئەم... ئەوە قەڵەمێکە.
دایکم خالکۆی هەبوو.
باشه ، باشه ، ده بێت بگه ڕێینه وه
پێش ئەوەی تووشی کێشە ببیت.
بەڵام دەتوانین... دەتوانین لە هەندێک کاتدا بگەڕێینەوە ئێرە،
ئەگەر دەتەوێت لە کۆتایی هەفتەیەکدا.
- خۆشە - خۆشە
باشه ، باشه ، من دوو کاتژمێر له پشتت ده بم
هێشتا کارێکم هەیە.
باشه ، باشه
دواتر بینین
ئەی خودایە
با بچین، با بچین!
- ئەی خاشق!
- ئەی شەیتان
هی!
-ئەی باشە؟
- نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
نەخێر، نەخێر، تکایە، نەخێر!
- نەخێر، نەخێر!
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
چیت دەوێت؟
چاوەڕێ بکە
باشه ، باشه
دەزانیت لە کوێیت؟
ئایا دەزانیت بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تۆ تێدەگەیت؟
ئێمە چەند کاتژمێرێک لە نزیکترین ڕێگاکە دوورین.
خۆر ئاوا بوو.
ئێمە لە ناوەڕاستی بیابانین.
تۆ پێویستت بە...
باشه !
...ئیم...
GPSت هەیە؟
GPS؟
هەرچی هەبوو لەوێ دەسوتێنراوە، باشه؟
دەزانم لە کوێین، ئەم بیابانەم دەناسێ.
دەتوانم بێنمیتەوە بۆ هەر شوێنێک کە پێویستت پێی بێت، باشه؟
تەنها پێم بڵێ... پێم بڵێ بۆ کوێ پێویستە بڕۆی.
دەریای سالتۆن
باشه ، هه م...
ئەوە ناوچەیەکی گەورەیە، دەزانیت کام بەشە؟
وەرە، چاوەڕێ بکە.
باکوور، باشوور، ڕۆژهەڵات، ڕۆژئاوا.
باشووری ڕۆژئاوا؟
باشه ، ده توانم بگه ڕێمه وه بۆ وێ!
باشه ، باشه
- دەرمانەکان وەربگرە.
دەرمانەکان وەربگرن!
وەرە وەرە وەرە وەرە
باشه ، باشه
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه
- زیاتر.
نەخێر، ئەوە هەموو شتێک بوو.
لەوانەیە زیاتر هەبوون، بەڵام هەموویان سوتاون.
بزانە بزانە
دەریای سالتۆن
لەو ئاڕاستەیە
چی ڕوودەدات کاتێک گەیشتین بە دەریای سالتۆن؟
ببین من...
دوو جانتام لە جانتاکە
و پێم وایە کە هەموو دەرمانەکان گونجاون.
منیش با داروخۆکانت لەگەڵدا بمێنێتەوە
کاتێک گەیشتین بە دەریای سالتۆن،
و دەتوانیت بە درێژایی ڕێگا لەگەڵیان بڕۆیت،
منیش ده ڕۆم.
کەس نابینم
لەگەڵ کەس قسە ناکەم، هیچم ناڵێم.
تا گەڕامەوە شارەکە، تۆ لە دەرەوە دەبیت.
نەخێر، پێویستە بزانم یان ناچم بۆ ئەوێ!
چاوەڕێ بکە، وریا بیت!
وەستێن!
- جووڵە مەکەن.
بڕۆین، بڕۆ، بڕۆ!
چاوەڕێ بکە
چاوەڕێ بکە، دەتەوێت بە پێی سەفەر بەرەو دەریای سالتۆن بڕۆیت؟
ئەوە... ئەوە نزیکەی 50 میلە.
باشه ، ئه وه چه ند ڕۆژێك ده وێت
با... با هەوڵبدە سەیارەکە چاکبکەینەوە.
ئەتەوێ بمەوێ؟
کامیۆنەکە گیرۆدە.
چرکان تێکشکێنراون.
من ئاوی پێویستم نییە.
تۆش دوو جانتات هەیە.
هەروەکوت، ئێمە دەرمانەکان دەبەین.
بارت بکە
با بچین، با بچین.
ناتوانین... ناتوانین ئەمە بکەین، ناتوانین بژین.
باشه، ده ریا سالتۆن
سڵاو، جیم.
سڵاو، جۆزێ، چۆنە؟
-ئەی دەزانیت، ژیان لە خەوندا.
ئیمپیریال کاونتی چۆن مامەڵەی لەگەڵت دەکات؟
با، چەند ماتۆڕێکی زوڵمدار تەرمێکی دزیان دۆزییەوە
لە سنووری شارستانی ئیمپریال و سن دیێگۆ
-ئەی مرۆڤ.
پێم وایە کەزەکان گەیشتن و هەڵیان هەڵدا.
بەپێچەوانەوە، بە باشی بەخاکسپێردرا،
بەڵام ئەمە تێکەڵە.
جەسادەکە هەموویان لێدرا و خوێنبەر کراون.
پیاو، لاتینی، تەمەن ٤٠ ساڵان.
تۆ دەڵێی لە ناوچەی منە یان لە ناوچەی تۆ؟
بۆیە بانگیت دەکەم
لە ڕووی تەکنیکییەوە گۆڕەکە سنووری هەردوو پارێزگاکە تێپەڕاندووە.
پێویستبووم GPSم پشکنین بکەم.
لە ناوەڕاستی بیاباندایە.
نازانم چۆن دەتەوێت ئەم بابەتە چارەسەر بکەیت.
ئێستا، گوێ بگرە، سوپاس بۆ ئەوەی دەستت بە من داوە، جیم.
من ئێستا زۆر کەمم لە کارمەند.
من تەنها ئەم هەفتەیە لێرەم ئێد لە پشوویە
مری سێ ڕۆژ لە هەفتەدا لە ئۆفیسایە.
بەڵێ.
- دەتوانم پزیشکانی دادگایی لەوێدا...
بەڵام هێشتا نیو ڕۆژ لە سان دیێگۆ دوورە.
بەڵێ، دەزانم، تێدەگەم، تێدەگەم.
ئێمە تیمێکمان هەیە لە "ئێل سەنتڕۆ" کە دەتوانێت دەربچێت.
من تەنها دەمەوێت دڵنیابم کە ئێوە دەرفەتتان هەیە
ئەگەر دەتەوێت، دەزانی.
نەخێر، سوپاس دەکەم، جیم.
تۆ گرەوت، هاوڕێ.
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر ماددەی هۆشبەرت بینیوە لە ناوچەکەت؟
نەک بۆ ماوەیەکی زۆر.
بەڵام وەک ئەو قەرەجەی چەند ساڵ لەمەوبەرە، دڕندەیە.
با، لە چەند کاتژمێرێکدا ڕاپۆرتەکەمان بۆ دەنێرم بۆ ئێوە تا دەستتان پێ بێت.
تۆ دەڵێی لەوێ سەلامەت بێت، جۆزێ.
باشه ، باشه ، سوپاس
سوپاس، سوپاس دەکەم، جیم.
زۆر خۆشحاڵم.
دەمانچێکم دەوێت.
- نەخێر - تکایە
تکایە، تەنها چەند خولەکێک، ئاوم دەوێت.
باشه ، باشه
هی!
نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نەخێر!
ئەی عیسای گەورە
چییه ، ئه لیکس؟
چی دەکەیت بەبێ کڵاو، ئەلێکس؟
نەمدەتوانی بیبینم.
لە باخچەکەدا بوو، بەیانی بینیم.
ئەگەر نەتتوانی بیبینیت، داوای لێبکەم یان کەسێکت لێبکەم.
ئێستا دابەزی، من دەیخەمە پشتەوە، ئێمەش دەڕۆین بۆ قوتابخانە.
من دوو خولەک لە قوتابخانە دەژیم.
نامەوێ بێ کڵاو پێنج پێ بڕۆیت.
ئێستا با بڕۆین
من هەر لەوێدا دەنێم.
ئەلیکس.
لە کاتی نیوەڕۆی من لە ماڵەکە بچۆ و بیبە بۆ پۆلەکەت.
چییان هەیە؟ خانم مارلین، قۆناغی چوارەم؟
لە نووسینگەی پێشەوە بەجێبهێڵن.
سڵاو
جوزێ، مریەمم.
جۆزێ، لەوێیت؟
بەڵێ، مری، چییه ؟
ئەو دەم و چاوە جوانەی تۆ لە کوێیە؟
من لێرە دێم و بلیتی زیادکردنی خێرایی دەدەمەوە.
بەمزوانە دەگەڕێمەوە ناو نوسینگەكەوە، چی بەسەر دێت؟
کارل لە پارێزگاکە لێرەیە
پرسیارێک کە ئایا زانای نوێی بوتانیکی ئێلی بینیوە؟
ئەمڕۆ نا، نا.
من پێم وایە ئەو و کارڵ دەبوو ئەم بەیانییە کۆببنەوە
ناتوانێت دەستبەسەربکات.
لە سان دیێگۆ هاتم بۆ ئەوە.
دڵنیام ئەو لەبیرکردووە.
لەوانەیە هێشتا لە مەیداندا بێت.
پێم گوت، بەڵام تووڕەیە.
ئەگەر بینی، داوای لێبکەیت کە ئەڵقەی کارڵ بداتە سەر، باشە؟
ئەو لە مزاجدایە.
من ئەو مزاجەم دەزانم.
باوکە، دوێنێ لەگەڵ ئێلی لە بیابان بووم.
مەبەستت چییە؟
من قوتابخانەم بەجێهێشت بۆ ئەوەی سواری بکەم و بە خۆیەوە ڕام کەوتەوە.
ئەی عیسای، ئەلێکس.
زۆر فێربووم، زۆر خۆش بوو.
- تۆ لەگەڵیدا هاتیتەوە؟
گوتی چەند کاتژمێرێکی تر لەوێ دەمێنێتەوە و دواتر دەگەڕێتەوە.
لە کوێ بوو؟
لە بناری کانیۆنی هەڵۆ سەر یان شتێک.
لە دەشتەکان، لە دەوروبەری ئەوێ.
ئەگەر ئۆتۆمبێلەکەی تێکبچێت؟
دڵنیام کە لەوانەیە ئاسایی بێت.
ئایا مۆتلەکەی پشکنین کردووە؟
نەخێر، تۆ دەچیتە قوتابخانە.
نەخێر، ئەڕۆم بۆ ئێلی بدۆزمەوە.
لەنێوان خوا، ئالێکس.
زۆر خێرا، تۆ ڕاستەوخۆ دەچیت قوتابخانە.
دەروازە بکەنەوە
من لەدوای تۆمارکردنیان نەمبینیوە.
دیتیت شەوی ڕابردوو ئۆتۆمبێلەکەی هاتەوە؟
نەخێر، من کارم دەکرد.
نا دانیشتوو بمێن و سەیری پەنجەرەکە ناکەم.
لە کاتژمێر ٨ خولەکدا فەرمانگە دەکەونە دەرەوە.
تۆ ئەمڕۆ ژوورەکەی خاوێنی نەکردووە، بەڵێ؟
كاتژمێر چ كاتەیە؟
نەخێر، خزمەتکارەکان تا دوای کاتژمێر ١١ دێت لە ڕۆژانی هەفتەدا.
ئایا دەتوانم شتێکت بۆ بکەم؟
نەخێر، ئێمە باشین، سوپاس.
باشه ، باشه ، دکتۆر فیل چاوه ڕوانی من ده کات
باشه ، ده ستپێكه ین، سوپاس
هەموو شتەکانی هێشتا لێرەن.
پێم وانییە دوێنێ هاتبێتەوە، باوکە.
ئەو لە جێگاکە نەویست.
ئەو ناوچەیە بە هیچ شێوەیەک نازانێت.
باشه ، ده ره وه ده ره وه و ده ره وه
من لەگەڵت دێمە
هەوڵێکی باش، تۆ دەچیت بۆ پۆل.
ئەگەر هاتبێت، با مری لە ڕادیۆدا هەوڵبدە پەیوەندی پێ بکەم.
- بابی.
نیگەران مەبە، دڵنیام کە باشە.
ئەمشەو لە ئێوارە دەبینین.
باشه ، باشه
پێویستە لە خۆر دووربكەینەوە.
پێویستمان بە سێبەرە.
هەردووکیان دەسووتێن، پێویستە بەرەو ئەو دۆڵانە بڕۆن.
ئەمە ڕێگایەکە نییە.
ئێمە ناتوانین بگەین بۆ دەریای سالتۆن.
چۆڵەوانی راستەوخۆیە و هیچ سێبەرێک نییە.
باشە، پێویستە بگەڕێنەوە بۆ بۆریگۆ سپرینگز.
- نەخێر
ئەگەر بەردەوام بین لەم ڕێگایەدا، دەمرین.
باشه ، ئه وه یه كتا ڕێگه
گەر بگەڕێینەوە بۆ بۆریگۆ سپرینگس، من سەیارەیەکت دەدەمەوە،
دەتوانیت پەیوەندی بە هەر کەسێک بکەیت کە پێویستت پێی بێت.
ئێمەش دەتوانین شەوانە بچینە شارەکە کەس نایبینێت
نازانم، ڕۆژێک دەخایەنێت،
بەڵام زۆربەی کاتەکان لە دۆڵی سێبەردار دەبێت
و ئێمەش دەتوانین لە شەودا کار بکەین.
نەخێر، ئێمە لێرە دەمین.
نەخێر، ئێمە لێرە دەمرین!
دێ دێ
کێ؟
ئایا کەس لێرە دەبینیت؟
کەس لێرە نایبینێ، باشه ؟
ئێمە لە ناوەڕاستی چۆڵەوانییە
پێویستە قاچەکەت ببەستیتەوە و پەست بخەی سەر.
بە جاکەتەوە ببەستەوە.
دەبێت بە توندی ببەستیتەوە.
ئێمە دەچینە کانیۆنەکە.
هەموو شتێک باشە؟
- ئینگلیزیت قسە دەکات؟
ئەوە چیە؟
ئۆتۆمبێلێکی ترێکراو، تازە دۆزییەوە.
- کەس نییە، وانییە؟
پێم وایە ماوەیەک لەوێ بووە.
کەس بینیوە؟
نەخێر، هەرگیز کەس لێرە نییە.
گرەومان کرد تا بزانین تا چەند لە کەمپەکە دەسکەوین
پێش ئەوەی یەکێکمان لە گەرماوە هەڵبگرێت.
گەرم بوو
سەیارەکەتم لە دوورەوە بینی.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە تۆ پاسپۆرتی سنووری بیت یان شتێک.
بەڵام تۆ پێچەوانەی ئەویت.
ئایا شتێکی باش لەو ناوەوە ماوە؟
- نا، نا.
دەبێت ئەمە ڕابگەیەنین، ھە؟
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
زۆر سوپاس
فڕۆکەکەت چۆن کەوتە خوارەوە؟
بزوێنەرەکە وەستاوە.
فڕۆکەى باش نییە.
فڕۆکە بچووکەکە.
هیچ ڕادارێک لە سنوورەکەدا نییە.
ئه م شتانه چییه ؟
ئەم شتانە، چییان؟
-مممم.
پێویستە بیکەینەوە
- ناتوانم بە تەنیا ئەمە بکەم.
بڕۆ، بڕۆ!
سوپاس
بڕۆین
مری، لەوێیت؟
پێویستم بە یارمەتی هەیە، کەس دەبیستێت؟
من فریاکەوتنم هەیە، کەس ئەمە دەخوێنێتەوە؟
ئەمە جێگری شەریف خۆسێ گومێزە.
شوێنی کوشتنم هەیە کە دوو تەرم و کەسی تری ونە.
دەبیستیت؟
سڵاو؟
نەفرەت!
کەس دەبیستێت؟
پێویستم بە یارمەتی هەیە، فریاکەوتنم هەیە!
کەس؟
سڵاو، کەس دەبیستێت؟
ئەمە جێگری شەریفی سن دیێگۆیە جۆزێ گومێز
پێویستی بە هاوکاریی بەپەلە هەیە.
چێژم لێ بدە
هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە.
سڵاو، پەیوەندی بە خۆسێ گومزەوە کردیت...
ئەی خودایە، لێرە گەشە دەکات.
ڕێگا کۆتایی دێت.
بۆ کوێ دەچینە؟
لەوپەڕی ئەو، پێم وایە.
ئێمە لە کۆتایی قەڵەمەکەین.
پێویستمان بە پشوو هەیە.
ئەتوانین بەیانی لەسەری هەڵبگرین.
هێشتا ڕووناکییە.
دەتوانین بەردەوام بین.
بۆرێگۆ سپرینگز چەندە؟
نازانم...
دەبێت بچینە سەرەوە و پاشان بە پار کانیۆنەکە بچینە لایەکی ترەوە
هێشتا رێگایەکی دوورە بۆ گەڕانەوە بۆ شارەکە.
زۆر کاتێکی زۆر
ئێمە سەردەپەڕین، پاشان پشوو دەدەین.
بخەو، بەیانی تەواو بکە.
بەڵێ، دەتوانین هەوڵ بدەین.
بڕۆین
پێویستە ببەستم بە ئازاد.
ئەگەر دابەزم و بمرم،
کێ دەرمانەکانت بۆ تۆ هەڵدەگرێت؟
باوکە، لەوێیت؟
باوکە، ئەلێکس.
با بچین
کەسێک لەوێیە؟
بەدوای جێگری شەریف گومز دەگەڕێم
تکایە یارمەتی بدەن
- نەخێر، نەخێر!
تۆماس
من ئێلیم
بۆچی بێسەروشوێنی بوویت؟
لە بیاباندا؟
من زانای بوتانۆلۆژیسم.
زانای ڕووەک.
من لێکۆڵینەوەیەک دەکەم لەسەر ئەو ڕووەکەی کە پێشتر لە کانیۆنەکە بینیمان.
شتێک کە نابێت لێرە بێت.
وەک ئێمە.
من مامۆستای بووم.
کێ دەتوانێت بفڕێت؟
باوکم...
ئەو فڕۆکەوان بوو.
لە منداڵییەوە زۆر دەفڕین.
ئەو فێری کردم.
من حەزم لە فرۆشتن نییە.
باشە، بۆچی ئەو کارەی دەکەیت؟
کارم له ده ستدا.
هیچ کارێک نییە.
ئامۆزام کاریان بۆ کردم لە بەلەمێکی ڕاوچی.
بەنزین دەجوڵێنم
نەمزانی بەنزین بۆ کارتلە
باوکم نەخۆشە.
و...
دەرمان ئەوەیە...
گرانبەها.
هەندێک جار کاتێک هیوا دێت...
دەبێت بڵێیت بەڵێ.
هی تۆ
چ جۆرە قەڵەمێکە؟
گوڵێکی کێوی دڵخوازمە.
...ئیم...
ئەوە بوو.
ناوى ناوى من بوو کە خوشکەکەم کاتێک منداڵ بوو پێدام.
چەند ساڵ لەمەوبەر ئەوی پێدام.
ئەو گەنجتر بوو لە من، خوشکێکی نیوە برایم بوو.
و دەیویست وەک من بن.
دەیویست زۆر خێرا گەورە ببم.
ئەو...
ئەو لێرە نییە؟
- نەخێر
زۆر پێکەنیناو و زیرەک بوو.
من نەبوو، من بووم...
بێزار و دڵەڕاوکێ بووم و هەرگیز هەست بە ئاسوودەیی نەکردم.
بۆیە دەستم کرد بە وەرگرتنی شتەکان...
بۆ خەمۆکی و دڵەڕاوکێ.
شت بۆ خەوتن، شت بۆ مانەوەی لە خەو، شت بۆ...
تەنها بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات لەبیر بکەم.
بەیانییەک داوای لێکردووم بیم بۆ قوتابخانە
من...
سێ ڕۆژە لە خەو بووم.
بەڵام نەمتوانی بە "نا" بڵێم.
دواتر ڕوونمایەکی سوورم پێوە هەڵگرت.
منیش سەیرم دەکرد کە دەمرێت.
دوای ئەوە نەمتوانی لەو شارەدا بم
و لەو ڕێگایەدا بڕوات و ژوورەکەی ببینێت.
بۆیە هەڵم.
لە هەموو شتێک و هەموو کەسێک هەڵهاتم.
و دەبێت بەردەوام بم لە هەڵاتن.
دەتوانین بەردەوام بین.
باوکی باوکم پێی گوت:
و پێی وتم...
"هەرگیز وەک بەردە هەڵنەگەڕێت".
"وەک گورگ هەڵبکە"
ئێمە دەخەوین.
با بچین
بابی!
ئالێکس؟
ئالێکس!
باوکە، لە کوێیت؟
-ئالێکس، وریا بیت!
ناتوانم ببینمت
ئەم شوێنە سەلامەت نییە، دەبێ بڕۆیت، ئازیز.
-ئەی باشە؟
ئالێکس، بڕۆ دەرەوە!
پێم بڵێ تۆ باشە من باشە ئازیزم باشە
من... کەمێک دڵم تێک چووە، بەڵام تۆ دەبێ بڕۆیت.
چی ڕوو دەدات؟
نازانم، شتی خراپ.
ئۆتۆمبیلی ئێلی و دوو تەرمی دۆزییەوە.
من بەدوای پیاوێکدا هاتم کە تەقەی لێکردم.
گوێ بگرە، پێویستە ئۆتۆمبێلەکەم بگەیەن
و بە خێرایی کە بتوانیت بڕۆ تا گەیشتویت بە پێشوازی
پاشان با بزانن چی ڕوودەدات.
ڕادیۆەکەت تێکشکێنراوە، کامیۆنەکەت لە بیابانە.
باشه گوێ له من بده پاشان به خێرایی خۆت بگه ڕێ
و پێیان بڵێ چی ڕوو دەدات، باشه ؟
شار چەند کاتژمێرێک دوورە، پاشان ئەوان چەند کاتژمێرێک دوورە، تەنانەت کاتێک دەگەڕێمەوە بۆ تەلەفۆن.
ئەوان گرنگی بە ئێمە نادەن، تۆ گوتت.
تەنها ئێمەین.
پێویستە تۆ لەمان دەربکەینەوە و ئێلی دەدۆزینەوە.
گوێ بگرە، ناتوانین، باشە، لێرە مەترسیدارە.
نازانم دەگەڕێتەوە یان نا.
پێویستە بە خێرایی بگەڕێنەوە.
هەوڵبدە بەبێ ڕووناکی پێشەوە شۆفێری بکەیت.
نامێڵیت، دەرت دەکەم.
گوێ لێ بگرە، دەربکە!
نا، من دێمە دەرەوە!
تۆ شەریفیت و من کچەکەتم!
تەنها ئێمەین و تۆ دەزانی کەس نییە یارمەتیم بدات
ئایا هیچ پەتێکت هەیە لە کامیۆنەکەتدا؟
با بڕۆ، با بڕۆ.
ئەمە ژمارەی جێگری پارێزگای داهاتووە.
هەرکاتێک مۆبایلەکەت دەستی بە وەرگرتنی دەکات،
تەلەفۆن بکە و پێیان بڵێ بەرەو کوێ دەڕۆم.
چی دەکەیت؟ - من شوێنەواری ئۆتۆمبێلی ئەو پیاوە دەکەم
بۆ ناو کانیۆنەکە ببینە ئایا ئەتوانم ئێلی بدۆزمەوە
- سەلامەتبکە - تۆش
خێرا بڕۆ و بۆ هیچ شتێک ڕابگرە.
خۆشمت دەوێت
هی!
ئالێکس؟
ئێلی؟
- نەخێر!
با بڕۆین
ئەلیکس.
با بچین
چاوەڕێی بکە
هاتووە!
- نەخێر!
ئێلی، ئێلی!
با بچین، با بچین!
با بچین
- نەخێر!
- نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر!
هی!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر!
ئێلی.
ئالێکس!